duplicación en bloque permite manejar la
duplicación múltiple de distintas
transacciones en el manejador de
operaciones esas transacciones donde se
pueden registrar eso afecta para todas
las operaciones del sistema no es que
dependan de el licenciamiento de los
módulos que se tengan la comparación de
las operaciones en bloque
yo puedo duplicar operaciones de todas
las operaciones que tenga dentro de mi
licenciamiento
duplicación de operaciones la
encontramos en el menú del manejador de
operaciones está la opción de duplicar y
normal a la adición a la que siempre
hemos conocido a duplicar operación
tenemos un nuevo menú que es su opción
que es duplicar en bloque
cuando le damos click en duplicar en
bloque el sistema lo que nos va a
preguntar sus diferentes áreas un área
es el área de filtros donde voy a
decirle bueno chequeamos cuáles son las
operaciones que están entre esta fecha
inicial y fecha final que tengan algún
tipo de documento de soporte o que sean
de algún tipo de operación en especial
que yo quiero duplicar una vez yo ya
selección esa área de filtros y le digo
a aplicar filtro el sistema nos presenta
una siguiente área donde nos muestra el
detalle de cuáles son las operaciones
que cumplen ese filtro y qué son las que
se van a duplicar y en la parte inferior
pues entonces ya nos indica cuáles son
las acciones en cuanto a las fechas que
se van a generar entonces yo le puedo
decir no mire incremente todas estas
operaciones en un mes en tantos días no
los incremente porque yo necesito crear
dos veces en una semana o en una fecha
específica que yo necesito y si les
quiero asignar un detalle específico a
todas pues entonces venga le pongo en
detalle que se tiene
tenemos para en este mes de febrero unas
nóminas de algunos empleados allí
cargadas entonces vamos a entrar por la
opción que dice duplicar duplicar en
blogs
cuando le decimos duplicar en bloque
pues nos aparecen las diferentes de las
que chequeamos en la diapositiva
queremos que nos muestre entonces todas
las operaciones desde la fecha inicial
por ejemplo que desde el primero de
febrero de 2019 está el 28 de febrero en
tipo de operación si yo quiero escoger
perdón tipo de documentos y yo quiero
escoger el filtro por algún tipo de
documento en especial solamente quiero
duplicar
todo lo que sean los comprobantes de
egreso bueno entonces venga a la
selección o todos los recibos de caja
bueno algún tipo de documento en
especial pero también puedo hacerlo por
tipo de operación que este es el caso
práctico por ejemplo para este ejercicio
que estamos realizando
quiero duplicar todas las nóminas
contables
aplicar filtro y el sistema en esta área
me va a decir mire el filtro que usted
aplicó para que se muestren todas estas
operaciones pero se van a duplicar están
procesadas y usted la quiere duplicar si
o no a no es que esta en particular no
la quiero duplicar a bueno entonces no
la carga si la habilita o no la habilita
es porque la va a duplicar y en la parte
inferior encontramos las acciones que se
van a realizar en cuanto quiere que le
incremente las operaciones era una fecha
en una semana no incrementar tantos días
hago entonces dependiendo de la fecha
que se tenga tantos días a nuevo para el
último día entonces yo le quiero asignar
una fecha en especial entonces le puedo
decir mire para el mes de marzo
quiero que todas las operaciones martín
del 31 es un domingo quiero que todas
las operaciones queden el 29 listo
entonces quiero asignar algún detalle en
especial para cada una de ellas si hago
entonces venga yo le pongo un detalle
que es
d
mes d
marzo 2019 porque va a quedar parece mes
y simple aceptar el sistema es haciendo
la duplicación de las operaciones las
operaciones quedaron duplicadas
satisfactoriamente estamos con los
filtros del mes estamos en el mes de
febrero estaba mostrando solamente las
operaciones vamos a decirle mes de marzo
refresquemos y chequeamos que aquí están
las operaciones simplemente lo mismo
procesamos las transacciones a partir de
aquí quedan ya de una vez registradas
fueron seis operaciones que se crearon
directamente a las que tengo que
modificar unos datos de esta persona
pues entonces modifiquemos la
información ya directamente entonces
dentro de exit hay algún variables y yo
quiero adicionar algo que me afecte a mí
entonces la parte de la liquidación de
los parafiscales pues entonces se
afectaría automáticamente pero mire que
hay una gran funcionalidad porque
entonces ya directamente no tengo que
entrar me sobre cada uno de ellos para
decir duplicar operación o duplicar
operación individual sino que de forma
masiva y en bloque se tiene todo
esta funcionalidad de deduplicación es
un concepto que ya se tiene dentro del
sistema que ustedes lo conocen la
duplicación individual de operaciones ya
está lo que se multiplica es a un rango
de acciones donde yo puedo entonces por
medio de un filtro llamar varias
operaciones indicarles cuáles quiero
duplicar si o no la fecha y el sistema
automáticamente se encarga de la
duplicación
[Música]